Компания НоваТОР была создана в октябре 2015 года путём слияния рекламно – консалтинговой компании Darvin (8- летний успешный опыт в кризисном менеджменте на производстве и изготовлении наружной рекламы и интерьеров специализирующейся только на новейших методах рекламы и маркетинга), и компании занимавшейся консультантской деятельностью в области системы менеджмента качества, специализирующейся на глобальных проектах в менеджменте. 

Наши возможности позволяют создавать технически сложные конструкции и делать настоящий эксклюзив. Это означает, что любую стеллу, световую надпись, вывеску, стенд, оформление помещения или витрины, дизайн которых вы найдёте в интернете или покажите на фото, мы сможем адаптировать под выделенное пространство и сделать подобное, но с учетом ваших возможностей. Если вы затрудняетесь в выборе дизайна, креативное мышление наших специалистов предложит вам наш дизайн под ваши проекты.

КОНТАКТЫ, ИНТЕРЬЕР И ЭКСТЕРЬЕР ЗДАНИЙ И БУТИКОВ, НАРУЖНАЯ РЕКЛАМА